Hallo liebe Studierende,

herzlich willkommen zur Übung zum Kurs Programmieren 2.

Mein Name ist Marvin Krüger, ich studiere Angewandte Informatik im 3. Semester und werde eure Pflichtübungen kontrollieren und entsprechend bewerten.

Zur Abgabe der Übungen:

- Falls die Lösung aus mehreren Dateien besteht, ist diese als zip-Archiv hochzuladen. Bitte keine .rar Dateien!

- Schriftliche Ausarbeitungen als PDF.

- In jeder Quellcode-Datei soll durch einen entsprechenden Kommentar mit Name/Matrikelnummer ersichtlich sein von wem sie geschrieben wurde.

- Bitte nur .java Dateien hochladen, keine .class Dateien

- Das Programm soll fehlerfrei bei mir kompilieren, d.h. falls ihr Packages oder externe Bibliotheken verwendet, müssen diese in der Abgabe enthalten sein.

- Ich würde es sehr begrüßen wenn ihr euch an die Bezeichnungen der Klassen/Methoden aus der Aufgabenstellung haltet, denn es erleichtert mir das Kontrollieren. Sofern es nicht explizit in der Aufgabe beschrieben steht, ist es aber natürlich keine Pflicht.

-Auch eine einheitliche und Java-Konvention konforme Formatierung des Quelltextes ist wünschenswert 

—> http://www.oracle.com/technetwork/java/codeconventions-150003.pdf

-Gruppenarbeiten in Zweiergruppen sind prinzipiell erlaubt. Bei einer Gruppenarbeit bitte im Kommentar der Dateien immer beide Namen angeben.

Falls ihr Fragen, Kritik oder Anregungen bezüglich eurer Bewertung habt, so scheut euch bitte nicht, mich per E-Mail unter marvin.krueger@student.htw-berlin.de zu kontaktieren.

Ich wünsche euch viel Spaß und Erfolg bei den Übungen, sowie einen guten Semesterstart.

Mit freundlichen Grüßen Marvin Krüger